### 2013-02-13 agradecimentos.tex
atualizacao de coisas menores

Agradeço aos participantes do labMacambira.sf.net pelas colaborações diretas e indiretas nos \emph{software}, apresentações e articulações desde junho de 2011. Em especial agradeço ao Daniel Penalva, Caleb Macarenhas, Chico Simões, Fábio Simões, Daniel Marostegan, Marcos Mendonça, Geraldo Magela, Guilherme Lunhani, Patrícia Ferraz, Glerm Soares, Vanessa Ferreira, Sérgio Teixeira de Carvalho. Agradeço aos demais colaboradores das listas de email, IRC, AA e outros canais.

>>>>

Agradeço aos participantes do labMacambira.sf.net pelas colaborações diretas e indiretas nos \emph{software}, apresentações e articulações desde junho de 2011. Em especial agradeço ao Daniel Penalva, Caleb Macarenhas, Chico Simões, Fábio Simões, Daniel Marostegan, Marcos Mendonça, Geraldo Magela Rocha, Guilherme Lunhani, Patrícia Ferraz, Glerm Soares, Danilo Shiga, Edson "Presto"\, Corrêa, Vanessa Ferreira e Sérgio Teixeira de Carvalho. Agradeço aos demais colaboradores das listas de email, IRC, AA e outros canais.
